Repository: armadillo-winX/ThScoreFileConverter
Catalog: ThScoreFileConverter.Core/Resources/CharacterNames.*.resx
Languages: ja_jp

source: Alice
ja_jp: アリス

# AliceFullName
source: Alice Margatroid
ja_jp: アリス・マーガトロイド

source: Aun
ja_jp: あうん

# AunFullName
source: Komano Aun
ja_jp: 高麗野 あうん

source: Aya
ja_jp: 文

# AyaFullName
source: Shameimaru Aya
ja_jp: 射命丸 文

source: Benben
ja_jp: 弁々

# BenbenFullName
source: Tsukumo Benben
ja_jp: 九十九 弁々

source: Biten
ja_jp: 美天

# BitenFullName
source: Son Biten
ja_jp: 孫 美天

source: Byakuren
ja_jp: 白蓮

# ByakurenFullName
source: Hijiri Byakuren
ja_jp: 聖 白蓮

source: Catfish
ja_jp: ナマズ

# CatfishFullName
source: Giant Catfish
ja_jp: 大ナマズ

source: Chen
ja_jp: 橙

# ChenFullName
source: Chen
ja_jp: 橙

source: Chimata
ja_jp: 千亦

# ChimataFullName
source: Tenkyuu Chimata
ja_jp: 天弓 千亦

source: Chiyari
ja_jp: ちやり

# ChiyariFullName
source: Tenkajin Chiyari
ja_jp: 天火人 ちやり

source: Cirno
ja_jp: チルノ

# CirnoFullName
source: Cirno
ja_jp: チルノ

source: Clownpiece
ja_jp: クラウンピース

# ClownpieceFullName
source: Clownpiece
ja_jp: クラウンピース

source: Daiyousei
ja_jp: 大妖精

# DaiyouseiFullName
source: Daiyousei
ja_jp: 大妖精

source: Doremy
ja_jp: ドレミー

# DoremyFullName
source: Doremy Sweet
ja_jp: ドレミー・スイート

# DreamSumireko
source: Sumireko (Dream)
ja_jp: 菫子 (夢)

# DreamSumirekoFullName
source: Usami Sumireko (Dream)
ja_jp: 宇佐見 菫子 (夢)

source: Eika
ja_jp: 瓔花

# EikaFullName
source: Ebisu Eika
ja_jp: 戎 瓔花

source: Eiki
ja_jp: 映姫

# EikiFullName
source: Shiki Eiki, Yamaxanadu
ja_jp: 四季映姫・ヤマザナドゥ

source: Eirin
ja_jp: 永琳

# EirinFullName
source: Yagokoro Eirin
ja_jp: 八意 永琳

source: Enoko
ja_jp: 慧ノ子

# EnokoFullName
source: Mitsugashira Enoko
ja_jp: 三頭 慧ノ子

source: Flandre
ja_jp: フラン

# FlandreFullName
source: Flandre Scarlet
ja_jp: フランドール・スカーレット

source: Futo
ja_jp: 布都

# FutoFullName
source: Mononobe no Futo
ja_jp: 物部 布都

source: Hatate
ja_jp: はたて

# HatateFullName
source: Himekaidou Hatate
ja_jp: 姫海棠 はたて

source: Hecatia
ja_jp: ヘカーティア

# HecatiaFullName
source: Hecatia Lapislazuli
ja_jp: ヘカーティア・ラピスラズリ

source: Hina
ja_jp: 雛

# HinaFullName
source: Kagiyama Hina
ja_jp: 鍵山 雛

source: Hisami
ja_jp: 日狭美

# HisamiFullName
source: Yomotsu Hisami
ja_jp: 豫母都 日狭美

source: Ichirin
ja_jp: 一輪

# IchirinFullName
source: Kumoi Ichirin
ja_jp: 雲居 一輪

source: Iku
ja_jp: 衣玖

# IkuFullName
source: Nagae Iku
ja_jp: 永江 衣玖

source: Joon
ja_jp: 女苑

# JoonFullName
source: Yorigami Joon
ja_jp: 依神 女苑

source: Junko
ja_jp: 純狐

# JunkoFullName
source: Junko
ja_jp: 純狐

source: Kagerou
ja_jp: 影狼

# KagerouFullName
source: Imaizumi Kagerou
ja_jp: 今泉 影狼

source: Kaguya
ja_jp: 輝夜

# KaguyaFullName
source: Houraisan Kaguya
ja_jp: 蓬莱山 輝夜

source: Kanako
ja_jp: 神奈子

# KanakoFullName
source: Yasaka Kanako
ja_jp: 八坂 神奈子

source: Kasen
ja_jp: 華扇

# KasenFullName
source: Ibaraki Kasen
ja_jp: 茨木 華扇

source: Keiki
ja_jp: 袿姫

# KeikiFullName
source: Haniyasushin Keiki
ja_jp: 埴安神 袿姫

source: Keine
ja_jp: 慧音

# KeineFullName
source: Kamishirasawa Keine
ja_jp: 上白沢 慧音

source: Kisume
ja_jp: キスメ

# KisumeFullName
source: Kisume
ja_jp: キスメ

source: Koakuma
ja_jp: 小悪魔

# KoakumaFullName
source: Koakuma
ja_jp: 小悪魔

source: Kogasa
ja_jp: 小傘

# KogasaFullName
source: Tatara Kogasa
ja_jp: 多々良 小傘

source: Koishi
ja_jp: こいし

# KoishiFullName
source: Komeiji Koishi
ja_jp: 古明地 こいし

source: Kokoro
ja_jp: こころ

# KokoroFullName
source: Hata no Kokoro
ja_jp: 秦 こころ

source: Komachi
ja_jp: 小町

# KomachiFullName
source: Onozuka Komachi
ja_jp: 小野塚 小町

source: Kutaka
ja_jp: 久侘歌

# KutakaFullName
source: Niwatari Kutaka
ja_jp: 庭渡 久侘歌

source: Kyouko
ja_jp: 響子

# KyoukoFullName
source: Kasodani Kyouko
ja_jp: 幽谷 響子

source: Larva
ja_jp: ラルバ

# LarvaFullName
source: Eternity Larva
ja_jp: エタニティラルバ

source: Letty
ja_jp: レティ

# LettyFullName
source: Letty Whiterock
ja_jp: レティ・ホワイトロック

source: Lily
ja_jp: リリー

# LilyFullName
source: Lily White
ja_jp: リリーホワイト

source: Luna
ja_jp: ルナ

# LunaFullName
source: Luna Child
ja_jp: ルナチャイルド

source: Lunasa
ja_jp: ルナサ

# LunasaFullName
source: Lunasa Prismriver
ja_jp: ルナサ・プリズムリバー

source: Lyrica
ja_jp: リリカ

# LyricaFullName
source: Lyrica Prismriver
ja_jp: リリカ・プリズムリバー

source: Mai
ja_jp: 舞

# MaiFullName
source: Teireida Mai
ja_jp: 丁礼田 舞

source: Mamizou
ja_jp: マミゾウ

# MamizouFullName
source: Futatsuiwa Mamizou
ja_jp: 二ッ岩 マミゾウ

source: Marisa
ja_jp: 魔理沙

# MarisaFullName
source: Kirisame Marisa
ja_jp: 霧雨 魔理沙

source: Mayumi
ja_jp: 磨弓

# MayumiFullName
source: Joutouguu Mayumi
ja_jp: 杖刀偶 磨弓

source: Medicine
ja_jp: メディスン

# MedicineFullName
source: Medicine Melancholy
ja_jp: メディスン・メランコリー

source: Megumu
ja_jp: 龍

# MegumuFullName
source: IIzunamaru Megumu
ja_jp: 飯綱丸 龍

source: Meiling
ja_jp: 美鈴

# MeilingFullName
source: Hong Meiling
ja_jp: 紅 美鈴

source: Merlin
ja_jp: メルラン

# MerlinFullName
source: Merlin Prismriver
ja_jp: メルラン・プリズムリバー

source: Mike
ja_jp: ミケ

# MikeFullName
source: Goutokuji Mike
ja_jp: 豪徳寺 ミケ

source: Miko
ja_jp: 神子

# MikoFullName
source: Toyosatomimi no Miko
ja_jp: 豊聡耳 神子

source: Minamitsu
ja_jp: 水蜜

# MinamitsuFullName
source: Murasa Minamitsu
ja_jp: 村紗 水蜜

source: Minoriko
ja_jp: 穣子

# MinorikoFullName
source: Aki Minoriko
ja_jp: 秋 穣子

source: Misumaru
ja_jp: 魅須丸

# MisumaruFullName
source: Tamatsukuri Misumaru
ja_jp: 玉造 魅須丸

source: Mokou
ja_jp: 妹紅

# MokouFullName
source: Fujiwara no Mokou
ja_jp: 藤原 妹紅

source: Momiji
ja_jp: 椛

# MomijiFullName
source: Inubashiri Momiji
ja_jp: 犬走 椛

source: Momoyo
ja_jp: 百々世

# MomoyoFullName
source: Himemushi Momoyo
ja_jp: 姫虫 百々世

source: Mystia
ja_jp: ミスティア

# MystiaFullName
source: Mystia Lorelei
ja_jp: ミスティア・ローレライ

source: Narumi
ja_jp: 成美

# NarumiFullName
source: Yatadera Narumi
ja_jp: 矢田寺 成美

source: Nazrin
ja_jp: ナズーリン

# NazrinFullName
source: Nazrin
ja_jp: ナズーリン

source: Nemuno
ja_jp: ネムノ

# NemunoFullName
source: Sakata Nemuno
ja_jp: 坂田 ネムノ

source: Nitori
ja_jp: にとり

# NitoriFullName
source: Kawashiro Nitori
ja_jp: 河城 にとり

source: Nue
ja_jp: ぬえ

# NueFullName
source: Houjuu Nue
ja_jp: 封獣 ぬえ

source: Okina
ja_jp: 隠岐奈

# OkinaFullName
source: Matara Okina
ja_jp: 摩多羅 隠岐奈

source: Parsee
ja_jp: パルスィ

# ParseeFullName
source: Mizuhashi Parsee
ja_jp: 水橋 パルスィ

source: Patchouli
ja_jp: パチュリー

# PatchouliFullName
source: Patchouli Knowledge
ja_jp: パチュリー・ノーレッジ

source: Raiko
ja_jp: 雷鼓

# RaikoFullName
source: Horikawa Raiko
ja_jp: 堀川 雷鼓

source: Ran
ja_jp: 藍

# RanFullName
source: Yakumo Ran
ja_jp: 八雲 藍

source: Reimu
ja_jp: 霊夢

# ReimuFullName
source: Hakurei Reimu
ja_jp: 博麗 霊夢

source: Reisen
ja_jp: 鈴仙

# ReisenFullName
source: Reisen Udongein Inaba
ja_jp: 鈴仙・優曇華院・イナバ

source: Remilia
ja_jp: レミリア

# RemiliaFullName
source: Remilia Scarlet
ja_jp: レミリア・スカーレット

source: Rin
ja_jp: 燐

# RinFullName
source: Kaenbyou Rin
ja_jp: 火焔猫 燐

source: Ringo
ja_jp: 鈴瑚

# RingoFullName
source: Ringo
ja_jp: 鈴瑚

source: Rumia
ja_jp: ルーミア

# RumiaFullName
source: Rumia
ja_jp: ルーミア

source: Sagume
ja_jp: サグメ

# SagumeFullName
source: Kishin Sagume
ja_jp: 稀神 サグメ

source: Saki
ja_jp: 早鬼

# SakiFullName
source: Kurokoma Saki
ja_jp: 驪駒 早鬼

source: Sakuya
ja_jp: 咲夜

# SakuyaFullName
source: Izayoi Sakuya
ja_jp: 十六夜 咲夜

source: Sanae
ja_jp: 早苗

# SanaeFullName
source: Kochiya Sanae
ja_jp: 東風谷 早苗

source: Sannyo
ja_jp: 山如

# SannyoFullName
source: Komakusa Sannyo
ja_jp: 駒草 山如

source: Satono
ja_jp: 里乃

# SatonoFullName
source: Nishida Satono
ja_jp: 爾子田 里乃

source: Satori
ja_jp: さとり

# SatoriFullName
source: Komeiji Satori
ja_jp: 古明地 さとり

source: Seiga
ja_jp: 青娥

# SeigaFullName
source: Kaku Seiga
ja_jp: 霍 青娥

source: Seija
ja_jp: 正邪

# SeijaFullName
source: Kijin Seija
ja_jp: 鬼人 正邪

source: Seiran
ja_jp: 清蘭

# SeiranFullName
source: Seiran
ja_jp: 清蘭

source: Sekibanki
ja_jp: 赤蛮奇

# SekibankiFullName
source: Sekibanki
ja_jp: 赤蛮奇

source: Shinmyoumaru
ja_jp: 針妙丸

# ShinmyoumaruFullName
source: Sukuna Shinmyoumaru
ja_jp: 少名 針妙丸

source: Shion
ja_jp: 紫苑

# ShionFullName
source: Yorigami Shion
ja_jp: 依神 紫苑

source: Shizuha
ja_jp: 静葉

# ShizuhaFullName
source: Aki Shizuha
ja_jp: 秋 静葉

source: Shou
ja_jp: 星

# ShouFullName
source: Toramaru Shou
ja_jp: 寅丸 星

source: Star
ja_jp: スター

# StarFullName
source: Star Sapphire
ja_jp: スターサファイア

source: Suika
ja_jp: 萃香

# SuikaFullName
source: Ibuki Suika
ja_jp: 伊吹 萃香

source: Sumireko
ja_jp: 菫子

# SumirekoFullName
source: Usami Sumireko
ja_jp: 宇佐見 菫子

source: Sunny
ja_jp: サニー

# SunnyFullName
source: Sunny Milk
ja_jp: サニーミルク

source: Suwako
ja_jp: 諏訪子

# SuwakoFullName
source: Moriya Suwako
ja_jp: 洩矢 諏訪子

source: Takane
ja_jp: たかね

# TakaneFullName
source: Yamashiro Takane
ja_jp: 山城 たかね

source: Tenshi
ja_jp: 天子

# TenshiFullName
source: Hinanawi Tenshi
ja_jp: 比那名居 天子

source: Tewi
ja_jp: てゐ

# TewiFullName
source: Inaba Tewi
ja_jp: 因幡 てゐ

source: Tojiko
ja_jp: 屠自古

# TojikoFullName
source: Soga no Tojiko
ja_jp: 蘇我 屠自古

source: Tsukasa
ja_jp: 典

# TsukasaFullName
source: Kudamaki Tsukasa
ja_jp: 菅牧 典

source: Unzan
ja_jp: 雲山

# UnzanFullName
source: Unzan
ja_jp: 雲山

source: Urumi
ja_jp: 潤美

# UrumiFullName
source: Ushizaki Urumi
ja_jp: 牛崎 潤美

source: Utsuho
ja_jp: 空

# UtsuhoFullName
source: Reiuji Utsuho
ja_jp: 霊烏路 空

source: Wakasagihime
ja_jp: わかさぎ姫

# WakasagihimeFullName
source: Wakasagihime
ja_jp: わかさぎ姫

source: Wriggle
ja_jp: リグル

# WriggleFullName
source: Wriggle Nightbug
ja_jp: リグル・ナイトバグ

source: Yachie
ja_jp: 八千慧

# YachieFullName
source: Kicchou Yachie
ja_jp: 吉弔 八千慧

source: Yamame
ja_jp: ヤマメ

# YamameFullName
source: Kurodani Yamame
ja_jp: 黒谷 ヤマメ

source: Yatsuhashi
ja_jp: 八橋

# YatsuhashiFullName
source: Tsukumo Yatsuhashi
ja_jp: 九十九 八橋

source: Yoshika
ja_jp: 芳香

# YoshikaFullName
source: Miyako Yoshika
ja_jp: 宮古 芳香

source: Youmu
ja_jp: 妖夢

# YoumuFullName
source: Konpaku Youmu
ja_jp: 魂魄 妖夢

source: Yukari
ja_jp: 紫

# YukariFullName
source: Yakumo Yukari
ja_jp: 八雲 紫

source: Yuugi
ja_jp: 勇儀

# YuugiFullName
source: Hoshiguma Yuugi
ja_jp: 星熊 勇儀

source: Yuuka
ja_jp: 幽香

# YuukaFullName
source: Kazami Yuuka
ja_jp: 風見 幽香

source: Yuuma
ja_jp: 尤魔

# YuumaFullName
source: Toutetsu Yuuma
ja_jp: 饕餮 尤魔

source: Yuyuko
ja_jp: 幽々子

# YuyukoFullName
source: Saigyouji Yuyuko
ja_jp: 西行寺 幽々子

source: Zanmu
ja_jp: 残無

# ZanmuFullName
source: Nippaku Zanmu
ja_jp: 日白 残無
